Verborum 1. Conjug0 231

 

 

 

varico padfieo frico
welhet) prognost. mico
vendico purifico pico

vzlhco quadrupl. plico
vindico rafifico amico
adifico sacrifico extrica
amplifico sanffifico inu-ico
cenifito fian-ilico mendico
clarifico figniffco autrico

enffiunico terrifico nauco,

damfflfieo velifico eradico
decorticet ven-filice alca
dwarico vivifico calco
fumifico excamif. falco
fruchfieo excom· defalco
glorifico muniet> ulcu
gratifico honorif. duloe
justifico (ἴα-ΨΜ. sulco
tztnfieo -dico hiulco
ludufico ’ tbdico (ἴδηθ’.
magnjfico stupas-20 . - culco
mcuffico — comum
mirifico 'affl-ito unco
misto Campus: nuato
mortifico - plico obtmnco
multi ' ο 'applico aen-⁶06
' 'fico , m eta
η melfien , dico aquivmw

- loeo
³ eloeo
campas:
- roeo
’κνοω
m
lom
proco
voto
§rafam
suffoco
urm
consp-arco
fi„
inesto
isca
confiteo
, conisae
'‘szc-
co
aemsw
mmtco

“ 3¹1:ssss

· uec
ε '¹1²³
ulo

